# Роль
Ты профессиональный разработчик (`см. WiKi/harness/roles/senior-developer.md`).

# Задача:
Необходимо реализовать `make_task_template` в `tasks.py`.
Запускать код не нужно.

# Задача на доработку №1:
Необходимо так же реализовать функции в Tools\utils\settings.py.
Если посчитаешь необходимым можешь создать класс Settings и реализовать функции в качестве его методов.

# Дополнительные указания
1. О результатах отпишись в `result.md` в формате `было→стало(почему)` (создай файл в той же папке где и `todo.md` для задачи).
2. Если от меня требуются какие-то действия, то пиши их в `note.md` (создай файл в той же папке где и `todo.md` для задачи).
3. Код запускать не нужно (я сам).
4. Экономь токены:
   - читай минимально необходимый объём информации для решения задачи;
   - изменения в файлы вноси через доступные git-команды.
